有的开发者想把自已开发的应用上架到苹果商店让朋友或者客户使用，但要到不熟悉苹果商店上架流程，要么感觉只为上架一个免费应用而每天花99美元的年费不划算。这里可以帮助大家用我的开发者帐号把你的app应用上架到苹果商店供你的朋友，或者客户下载使用。

一、这里对上架苹果商店的应用有下边一些要求：
1.应用不能违法相关国家法律
2.因国内游戏类app上架出售需要广电总局审核，这里只帮助上架非游戏类app
3.需要上架的app，需提供源码或者把源码打包为库的xcode项目给我，我会在xcode中编译和测试，然后使用xcode上架到苹果商店Appstore。
3.如果上架的app有服务器端，则需要app开发方提供身份证正反面扫描图片，身份证下的一个实名手机号，以及身份证下的任一银行卡号，需要使用这三个信息来确认身份证的信息有效性。

二、关于费用问题
1.免费的app，没有消息推送的app，收取99元的代上架费用。后期app更新,每次收取50元费用
2.对于非免费下载app，这里收取上架费99元，苹果商店收入这里也是和开发者1:9分配，我只拿一成收入。
3.苹果商店结算是以美元结算，因为一些原因，如果你的应用有来自苹果商店的收入，按1:9分成时，这里只能按人民币结算给开发者。

三、关于上架地区说明
1.请自行提供不同国家的本地化解决方案
2.默认的app应用是上架到苹果全球appstore商店供用户下载的
3.可以指定app只上架那一个国家或地区